Okun ucunda biraz kan var.
Kamo-san'ın tekniği, onların yollarının fiziği görmezden gelmesinin sebebi olmalı.
Aynı anda birden fazla türde shikigami çağırabiliyorsun, değil mi?
Benden saklamandan hoşlanmadığımı söyleyebilirim.
Şeytan Köpeğim göreviyle meşgul.
Ya sen? Son okuna geldin, değil mi?
Anemiden bayılırsan kimse sana yardım etmeyecek.
Kan Manipülasyonu:
kişinin kanını ve ona işlenmiş nesneleri manipüle eden bir teknik,
üç büyük klanın ve kan bağlarına olan düşkünlüklerine uygun.
Bunun için endişelenme.
Bunların hepsi önceden hazırladığım oklar.
On Gölge Tekniği:
Zenin klanının kalıtsal tekniklerinden biri.
Gölgeleri aracı olarak kullanarak on tür shikigami yaratır.
Keşke Maki veya Mai bu tekniği miras almış olsaydı...
Bu kadar gücü mü var?
Güzel tepki.
Ama tetikte kal.
Lanet enerjisiyle savunmak için çok yavaş mı kaldım?
Bu kadar hız ve güçle, şimdi tamamen farklı biri gibi!
Kanı manipüle etmek, sadece şeklini ve hareketini değiştirmekle sınırlı değil.
Vücut sıcaklığı, nabız,
alyuvarlar ve kanın diğer tüm bileşenleri
benim kontrolüm altında.
Kırmızı Akış Ölçeği!
Doping yapıyorsun!
Çok zekice.
Ama böyle amatörce bir terim kullanmamanı dilerdim.
JUJUTSU KAISEN
18. Bölüm: Bilge
Kılıcım elimden alındı.
Mai'nin ablası bir yerlere kaçtı.
O kadın da hızlıydı.
Kılıcım olmadan pek bir işe yaramam, o yüzden doğru karardı.
Acaba tapyoka dedikleri kadar lezzetli mi?
Bu Mechamaru.
Merhaba, işe yaramaz Miwa burada.
Uyu.
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği Grup Savaşı
Miwa Kasumi — Emekli
Miwa Kasumi
Geri dön.
Uyuyakalmış.
Hemen çıkıp geleceğim.
Ha?
Onu lanetli ruhların dolaştığı ormanda bırakamam, değil mi?
Bu da ne?
Bölgede serbest bırakılacak yarı birinci sınıf lanetli ruh.
İkinci sınıf bırakacaklarını sanıyordum?
Bir ikinci sınıfın yeterli olacağını düşünmemiştim.
Biz uyum içinde değiliz, biliyorsun.
İşte koku ve onun eğitiminde kullanılan flüt.
Duruma göre, Itadori'yi öldürmek için iyi kullan.
Kullanmadan önce avlanabilir.
Endişelenme.
Flüt çalınana kadar sessiz durması için eğitildi.
Kamo'yu tanıyorum.
Muhtemelen Itadori'ye temas ettikleri anda kokuyu yerleştirdi
ve yayın kesildi.
Kanını karıştırırsa bunu yapması çok kolay.
Eğer çocuk Toudou ile dövüşüyorsa, hasarsız çıkmayacaktır.
Hemen ardından yarı birinci sınıf tarafından saldırıya uğrarsa...
kesinlikle ölecek.
Bu doğru.
Miwa için endişeleniyorum.
Çabuk ona git.
Deniz yosunu.
?flesruoy yb llA .ym ,hO
Somon, havyar, balık yumurtası.
Şey...
Bizim de işe koyulma vakti.
Bir askılık yapalım.
Gojou Satoru 190 santim, değil mi?
Harika bir askılık olur.
JUJUTSU KAISEN
Neden herkes Anneme bu kadar kötü davranıyor?
Çünkü o sürtük bir cariye.
O zaman neden herkes bana bu kadar iyi davranıyor?
Beni neden varis olarak aldınız?
Çünkü asıl karısı, tekniği miras alacak bir erkek çocuk doğuramadı.
O halde Kamo klanının bir sonraki lideri olarak...
Yakın dövüşte bu kadar iyi savaşabilen Shikigami kullanıcıları değerlidir.
Gelişmişsin.
Mutlu oldum.
Bu sürekli attığın "dayanışma" hissi de ne?
Anlıyorum seni.
Bir gün büyük klanları destekleyenlerden biri olacaksın.
Itadori Yuuji'yi öldürmeyi planlıyorum.
Müdür Gakuganji'nin emriyle mi?
Hayır, bu kişisel kararım.
Üç büyük klandan biri olan Kamo klanının bir üyesi olarak,
Bunun doğru karar olduğuna inanıyorum.
Kamo klanının varisi gibi davranmalıyım.
Annemin hatırına.
Bunu sen de anlayabilmelisin.
Sen ve ben aynıyız.
Hayır, değiliz.
Birden böyle korkunç şeyler söylüyor.
Aynıyız.
Değiliz.
Lütfen bu tartışmaları Maki-san'a saklayın.
Artık Zenin klanıyla hiçbir bağım yok.
Ayrıca, "haklı" olduğuma da inanmıyorum.
Hayır, üzgünüm.
Bu doğru değil.
Haklı mıyım haksız mıyım umurumda değil.
Sadece... kendi vicdanıma güveniyorum.
İnsanları kendi vicdanıma göre kurtarırım.
Eğer bunu reddedeceksen, o zaman...
Birbirimize lanet okumaktan başka çaremiz kalmaz.
Bir shikigami mi?!
Daha fazlası mı vardı?!
Shikigami'yi yem olarak kullanıp sonra mı serbest bıraktı?
Bu, lanet enerjisini hızla tüketiyor, bu yüzden sadece tek başına kullanabilirim.
Yakın zamanda ehlileştirdim.
Max Elephant.
Büyük bir hedef!
Önce ben vuracağım!
Su mu?!
Beni kütle ve basınçla mı kovaladı?!
Açık alanlar kötüdür!
Sıradaki o!
Nue.
Eğer yanında olursam, sadece yoluna engel olurum, Noritoshi.
Ben—
Kan Manipülasyonu:
Kızıl Bağlama!
Kaybedecek lüksüm yok!
Bu da ne?!
Inumaki-senpai?!
Kaç.
Ha?
Oyun bitti mi?
Ve hepsi kırmızı yandı?
Bu tuhaf.
Kargalarım hiçbir şey görmedi.
"Harika Öğretmen Gojou'nun öğrencileri hepsini yok etti" demek isterdim ama...
Tılsımlar, kayıtsız lanetli enerji için kırmızı yanar.
Bir yabancı mı dersin? Bir istilacı?
Bu, Tengen-sama'nın bariyerinin çalışmadığı anlamına mı geliyor?
İster yabancı olsun ister olmasın,
beklenmedik bir şey yine de oluyor.
Bunu yok edecek kadar yetenekli olmalılar.
Kim bu?
Tengen-sama'ya gidiyorum.
Satoru ve Müdür Gakuganji, lütfen öğrencileri koruyun.
Mei, sen burada kal ve öğrencilerin konumlarını tespit et.
Diğer ikisiyle sürekli iletişim halinde ol.
Tamamen anlaşıldı.
İkramiyeyi dört gözle bekliyorum.
Hadi, Büyükbaba! Yürüyüş zamanı!
Daha yeni öğle yemeğini bitirmedin mi?
Hadi acele edelim.
Cidden harıl harıl çalışıyorlar.
Ama bilirsin, o lanetli ruhlar
öldüklerinde geriye hiçbir şey bırakmıyorlar.
Onlardan hiçbir şey yapamam!
Bu kadar yeterli miydi?
Ah, doğru, o.
Karanlıktan çık, karanlıktan daha kara.
Saf olmayanı arındır.
Oh, güzel, güzel.
O askılığı sabırsızlıkla bekliyorum.
Bir perde mi?! Neden şimdi?!
Gojou!
Perde inmeden önce sen devam et!
Hayır, olmaz.
Ha?!
O perde neredeyse tamamlanmış durumda.
Görsel etkisinden çok lanetli teknikler üzerindeki etkisine öncelik verdiler.
İyiler.
Şimdi indiğine göre, sadece kırmam gerekiyor.
Bu tuhaf his de ne?
Hey...
Neden sen dışarıda tutuluyorsun
ben içeri girebiliyorken?
Şimdi anladım.
Utahime, Büyükbaba, siz devam edin.
Bu perde...
Gojou Satoru'nun girişini engelleme karşılığında
diğer herkesin girip çıkmasına izin veren bir bariyer.
Doğru, bu her şeyi açıklıyor.
Ama belirli bir kişiyi dışarıda tutacak bir bariyer kullanabiliyorlarsa...
Oldukça yetenekli bir lanet kullanıcıları olmalı.
Bir de, bizim hakkımızda bir miktar bilgileri var.
Hadi, hareket edin.
Amaçlarının ne olduğunu bilmiyorum, ama birimiz bile ölse kaybederiz.
Ne kadar güçlü bir lanet varlığı!
Sakın özel sınıf bir lanet burada olmasın!
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey, hey!
Gojou Satoru burada değil!
Lanet kullanıcısı...
Bu varlığın kaynağı o değil, ama oldukça yetenekli.
O dejenere keşiş beni kandırdı.
Utahime, sen devam et.
Öğrencileri korumak önceliğimiz.
Mümkün olduğunca savaşmaktan kaçının.
Hey, bekle!
En azından kadını öldürmeme izin ver!
Yaşlı bir adamın çürük kemiklerinden ve buruşuk derisinden bir şey çıkmaz!
Neden beni öldürmüyorsun da
çürük olup olmadığını görmüyorsun?
Git biraz süt iç önce, koca moruk.
Jujutsu Tech'te neden lanetli bir ruh var?
Bu perde kime ait?
Muhtemelen o lanetli ruhla işbirliği yapan lanet kullanıcısına.
Bir şey biliyor musun?
Bunlar kayıtsız özel sınıf lanetli ruhlar.
Üstelik bir insanla da işbirliği yapıyor gibi görünüyorlar.
Sanırım bu, daha önce Gojou-sensei'ye saldıran özel sınıf lanetli ruh.
Görünüşü raporla uyuşuyor.
O herifin çiziminden bile anlayabiliyorum.
Mayonezli ton balığı.
Haklısın.
Gojou-sensei ile iletişime geçelim.
Bekle.
Onun ne dediğini anlayabiliyor musun?
Şu an bunun önemi yok.
Rakibimiz bir alan kullanabilir.
Mesafemizi koruyalım ve Gojou-sensei'ye geri çekilelim—
Kıpırdama!
Kan Manipülasyonu:
Parçalayıcı Arındırma!
Hiç hasar yok?!
Gerçekten sert.
O kılıç...
Nerede saklıyordu bunu?
.nerdlihc hsiloof ,ti potS
Durun, aptal çocuklar.
Bu da ne?
Sesinden ne dediğini anlamıyorum ama anlamını kavrayabiliyorum?
Bu çok ürpertici.
Sadece bu gezegeni korumak istiyorum, hepsi bu.
Saçmalayan bir lanet! Dinlemeyin!
Bu, düşük seviyeli lanetli ruhlardan çok farklı bir seviyede.
Ormanlar, okyanuslar ve gökyüzü
o kadar şiddetle ağlıyor ki artık dayanamıyorum.
Artık insanlarla bir arada yaşamak imkansız.
Gezegene iyi davranan bazı insanlar olduğunu biliyorlar.
Ama onların sevgisi ne kadar işe yarar ki?
Kendi dil sistemini oluşturdu!
Tek istedikleri zaman.
Inumaki'yi dışarı çıkarın!
Biraz zaman verilirse, bu gezegen yeniden mavi parlayabilir...
İnsansız bir zaman.
Lütfen ölün ve bilge olun.
Juju Stroll
Hey, Jougo-kun!
Hanami'nin çiçek tarhını yine yaktın, değil mi?
Hanami ağlıyor!
Hmph.
Hanami,
hadi Jougo-kun'u boğalım.
Erkek arkadaşımın senpaisi tam da böyle biri.
Hayır, bu kadarı fazla...
B-Bu... bir kes-yak tarımı!
Toprakta önce yeterli besin yoktu!
Güm...
19. Bölüm:
Kara Şimşek